Repository: iainc/iA-Writer-Localization
Catalog: Apple/*/iOS/Keyboard.strings
Languages: ja

# Key_Picker_Title
source: Keys
ja: キー

# Key_Picker_Button_Reset
source: Reset
ja: リセット

# Key_Picker_Message_Reset
source: Are you sure you would like to reset the keyboard layout? All your modifications will be lost.
ja: 本当にキーボードレイアウトをリセットしますか？全ての変更は消去されます。

# Key_Picker_Action_Reset
source: Reset Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウトをリセット

# Lightning_Menu_Message_Reset
source: Are you sure you would like to reset the Lightning menu? All your modifications will be lost.
ja: ライトニングメニューをリセットしてもよろしいですか？変更した内容はすべて失われます。

# Lightning_Menu_Action_Reset
source: Reset Lightning Menu
ja: ライトニングメニューをリセット

# Edit_Menu_Message_Reset
source: Are you sure you would like to reset the Edit menu? All your modifications will be lost.
ja: 編集メニューをリセットしてもよろしいですか？変更した内容はすべて失われます。

# Edit_Menu_Action_Reset
source: Reset Edit Menu
ja: 編集メニューをリセット

# Double_Tap_Shift_Suggestion
source: Double tap Shift to show structure actions in the keyboard bar.
ja: キーボードバーに構造アクションを表示するには、Shiftをダブルタップします。

# Menu_Quick_Search
source: Quick Search
ja: クイック検索

# Menu_Find
source: Find and Replace
ja: 検索＆置換

# Menu_Replace
source: Replace
ja: 置換

# Menu_Replace_All
source: Replace All
ja: 全置換

# Find_Placeholder
source: Find
ja: 検索

# Find_Replace_Placeholder
source: Replace
ja: 置換

# Find_Match_Style
source: Match Style
ja: 一致するスタイル

# Find_Match_Case
source: Match Text Case
ja: 一致するテキストの大文字小文字

# Replace_Action
source: Replace
ja: 置換

# Replace_All_Action
source: All
ja: すべて

# Key_Description_Lightning
source: Lightning
ja: クイック

# Key_Description_Insert_Selected_Completion
source: Insert Selected Completion
ja: 選択された完了部分を挿入

# Key_Description_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Key_Description_Open_Link
source: Open Link
ja: リンクを開く

# Key_Description_Find
source: Find Bar
ja: 検索バー

# Key_Description_Show_Find
source: Show Find Bar
ja: 検索バーを表示

# Key_Description_Hide_Find
source: Hide Find Bar
ja: 検索バーを隠す

# Key_Description_Find_Next
source: Find Next
ja: 次を検索

# Key_Description_Find_Previous
source: Find Previous
ja: 前を検索

# Key_Description_Replace
source: Replace
ja: 置換

# Key_Description_Replace_All
source: Replace All
ja: 全て置換

# Find_Contains
source: Contains
ja: 以下を含む

# Find_Matches_Word
source: Matches Word
ja: 単語一致

# Find_Starts_With
source: Starts With
ja: 以下から始まる

# Find_Ends_With
source: Ends With
ja: 以下で終わる

# Find_Regular_Expression
source: Regular Expression
ja: 正規表現

# Key_Description_Search
source: Search
ja: 検索

# Key_Description_Command
source: Commands
ja: コマンド

# Key_Description_Undo
source: Undo
ja: 取り消す

# Key_Description_Redo
source: Redo
ja: やり直し

# Key_Description_Move_Up
source: Up Arrow
ja: 上矢印

# Key_Description_Move_Down
source: Down Arrow
ja: 下矢印

# Key_Description_Move_Left
source: Left Arrow
ja: 左矢印

# Key_Description_Dismiss_Menu
source: Dismiss Menu
ja: ダイアログを閉じる

# Key_Title_Return
source: return
ja: リターン

# Key_Title_Tab
source: tab
ja: タブ

# Key_Title_Backtab
source: backtab
ja: バックタブ

# Key_Title_Home
source: home
ja: ホーム

# Key_Title_End
source: end
ja: エンド

# Key_Title_Undo
source: undo
ja: 取り消す

# Key_Title_Redo
source: redo
ja: やり直す

# Key_Description_Return
source: Return
ja: リターン

# Key_Description_Delete_Forward
source: Delete Forward
ja: 次を削除

# Key_Description_Delete_Backward
source: Delete Backward
ja: 前を削除

# Key_Description_Delete_Paragraph
source: Delete Paragraph
ja: 段落削除

# Key_Description_Dismiss_Keyboard
source: Dismiss Keyboard
ja: キーボード非表示

# Key_Description_Backtab
source: Backtab
ja: アウトデント

# Key_Description_Tab
source: Tab
ja: インデント

# Key_Description_Outdent
source: Outdent
ja: アウトデント

# Key_Description_Indent
source: Indent
ja: インデント

# Key_Description_Move_Text_Up
source: Move Text Up
ja: 行移動上

# Key_Description_Move_Text_Down
source: Move Text Down
ja: 行移動下

# Key_Description_Move_To_Beginning
source: Go to Beginning of Document
ja: ドキュメントの先頭へ移動

# Key_Description_Move_To_End
source: Go to End of Document
ja: ドキュメントの最後へ移動

# Lightning_Size
source: Size
ja: サイズ

# Lightning_Size_Regular
source: Regular
ja: レギュラー

# Lightning_Size_Medium
source: Medium
ja: ミディアム

# Lightning_Size_Compact
source: Compact
ja: コンパクト

# Edit_Menu
source: Edit
ja: 編集

# Settings_Edit_Menu
source: Edit Menu
ja: 編集メニュー

# Settings_Edit_Menu_Section_Footer
source: Use Edit menu to perform actions on selected text. Actions that don’t apply to selection are automatically hidden.
ja: 編集 メニューを使用して、選択したテキストに対してアクションを実行します。選択範囲に適用されないアクションは自動的に非表示になります。

# Settings_Keyboard_Title
source: Keyboard
ja: キーボード

# Settings_Lightning_Menu
source: Lightning Menu
ja: ライトニングメニュー

# Settings_Lightning_Action_Not_Found
source: Not Found
ja: 見つかりません

# Settings_Lightning_Menu_Add_Actions
source: Add Actions
ja: 操作を追加

# Settings_Lightning_Menu_Add_Submenu
source: Add Submenu
ja: サブメニューを追加

# Settings_Lightning_Menu_Edit_Submenu
source: Edit Submenu
ja: サブメニューを編集

# Settings_Lightning_Menu_Remove_Action
source: Remove Action
ja: 操作を削除

# Settings_Lightning_Menu_Remove_Submenu
source: Remove Submenu
ja: サブメニューを削除

# Settings_Lightning_Menu_Select_Action_Title
source: Select Action
ja: 操作を選択

# Settings_Lightning_Menu_Submenu_Actions_Title
source: Actions
ja: 操作

# Settings_Lightning_Menu_Submenu_Appearance_Section_Title
source: Appearance
ja: アピアランス

# Settings_Lightning_Menu_Submenu_Show_Inline
source: Show Inline
ja: インラインで表示

# Settings_Lightning_Menu_Submenu_Show_Inline_Section_Footer
source: Inline submenu actions are shown in the parent menu, separated from other actions.
ja: インラインサブメニューのアクションは、他のアクションとは別に親メニューに表示されます。

# Settings_Lightning_Menu_Section_Footer
source: Tap and hold any action in Lightning menu to open these settings.
ja: ライトニングメニューでいずれかの操作をタップし長押しして、これらの設定を開きます。

# Settings_Command_Keyboard
source: Command Keyboard
ja: コマンドキーボード

# Settings_Command_Keyboard_Enable
source: Show in Keyboard Bar
ja: キーボードバーで表示

# Settings_Command_Keyboard_Always_Show_As_Popover
source: Always Show As Popover
ja: 常にポップオーバーで表示

# Settings_Command_Keyboard_Configure
source: Configure
ja: 設定

# Settings_Command_Keyboard_Enabled_Section_Footer
source: Tap and hold any light key in Command Keyboard to open the configuration mode.
ja: コマンドキーボードでいずれかのライトキーをタップし長押しして、設定モードを開きます。

# Settings_Command_Keyboard_Disabled_Section_Footer
source: Command Keyboard actions are available in Lightning Menu, Quick Search, and as keyboard shortcuts when a hardware keyboard is connected.
ja: コマンドキーボードの操作はライトニングメニューとクイック検索で利用できます。また、ハードウェアキーボードが接続されている場合、キーボードのショートカットとして使用できます。

# Settings_Hardware_Keyboard_Title
source: Hardware Keyboard
ja: ハードウェアキーボード

# Settings_Hardware_Keyboard_Footer
source: This affects the keyboard bar only when a hardware keyboard is connected.
ja: ハードウェアキーボードが接続されている場合のみ、この操作はキーボードバーに影響します。

# Settings_Hardware_Keyboard_Show_Bar
source: Show Keyboard Bar
ja: キーボードバーを表示
